###########################################################
# 声明:本软件由LAVA联盟(www.Lava8.com)提供下载            #
#                                                         #
#************* 欢迎访问LAVA联盟 www.lava8.com ************#
#                                                         #
#      LAVA联盟下载站提供大量优秀文曲星作品下载           #
#                                                         #
# 站长：snoopyhzy       QQ：82164663                      #
# 信箱：lavalm@qq.com                                     #
# 网址：http://www.lava8.com                              #
# 论坛：http://www.lava8.com/bbs                          #
#                                                         #
#********** 如你转载，请不要删除以上信息，谢谢! **********#
###########################################################

 此版本为3。0测试版。
测试期为一星期〜〜
一星期后本人将正试版和源码一同发布.



 希望大家能给我建议或有什么BUG直接与我联系
  mail:danwls9890@sina.com
  QQ  :89184796 
               
      游戏说明
【q】 发射  【p】 暂停
【左右】键 控制英雄方向
在规定时间内消掉所有泡泡
为胜利。用时越少得分越高。
（最低配置NC2000建议配置NC3000以上）


          2.0 升级信息
增加难度选择，不同难度过关画面不一样
 评分标准稍加改动〜过关后加50分。
泡泡初始位置改为随机。
          

          3.0 升级信息
增加四个道具 分别为 
1.  使英雄暂时无敌
2.  增加游戏时间值
3.  使泡泡暂时减速
4.  增加武器的数目（详情请见游戏中的求助信息）
和录像功能〜〜录像文件的LavaDate
里的re_bubble文件（大家可以把精彩的游戏录像发到网上与大家分享）

其他细节不再说明。


    希望EMSKY能越办越好~~    感谢论坛上
 的朋友曾经给我的帮助。孤尤STUDIO 会更加努力。
 此游戏花我太多精力和时间，希望大家支持，谢谢。
 

                                danwls9890
                                  2005/4/30

